- При уменьнении окна браузера пропадают значки


- попробуй востановить окно ютюба (где видео сразу запускалось) на боковой панели

- под логотип несколько товаров влепить можено как было в демке??

- Я тебе кидал два фона, выбери который будет лучше смотрется.


- сбоку есть каталог СТАТЬИ, пункты выплывающим окном на верх влепить выйдет?? и удалить его оттуда.


- нужно попробовать время смены кадров поменять, быстро очень картинки летают..

- и над спонсором, желательно надпись СПОНСОРЫ влепить.++
- Текст желательно увеличить на верхней кляксе, ну и цвет другой. +++
- На значок контакта сылку вставь http://vk.com/fishing_ribalka +++
- На верхней менюхе не работает кнопка ФОРУМ+++